♪～
～♪
（ゼタン）ようやく街に着いたな
（アース）
夜通し走ってもらって すまない
（ゼタン）わびは いらん
あれくらいは軽いもんだ
そうか しかし とにかく助かった
（楽器の演奏）
（アース）ん？
楽器の演奏が はやってるのか？
妖精国の内側にある街は
芸術を推奨しているんだ
北は文学の街 シェピア
東は絵画の街 セザーナ
西は彫刻の街
ランジェロ
そして ここ南は
音楽の街 シューベル
ふむ 街歩きするだけで
いろんな音楽を聴けそうだな
（あくび）
もう寝たい
なら 行きつけの宿がある
（主人）
これだけの紹介状に加えて――
（ゼタン）
ん… ヘヘヘ…
荒髪のゼタン様のお連れとなれば
全く問題ございません
（アース）あ… “荒髪の”？
主人 その二つ名
恥ずかしいんで やめてくれ
ホッホッホ
部屋は並びで お取りしましたので
どうぞ ごゆっくり
じゃあな 荒髪のゼタン
くっ 勘弁してくれ
（アース）ヘヘッ
ハァ… やれやれ
（アース）二つ名が通るほどの
妖精が助けてくれたのは幸運だった
ようやくログアウトして眠れる
（鳥のさえずり）
さ～て 今日も
張り切っていきますかね
うっ くくく… 体が動かない
まさかバグか？　ん？
あ… んっ
ううっ！　う… あっ
と… とりあえず
離れてくれないか？
こういう状況は
周りから誤解がだな…
（フェアリークィーン）
お兄ちゃんに嫌われちゃう
だから離れない！
（アース）ちょっ…
（フェアリークィーン）う～
幼児退行してらっしゃる？
（ノック）
（アース）あ…
アース様 お目覚めに
なられたようですので
軽い食事でも… えっ！
（アース）えっ？
アハハッ
お邪魔でしたな
では後ほど ホッホッホ
違うんです！　助けてください！
助けてくれって何が… あ？
ほほう いきなり連れ込んだのか
（フェアリークィーン）
ううっ うう～…
連れ込んでない！
引き剥がすのを手伝ってくれ
頼むから！
（フェアリークィーン）
嫌！　離れたら
お兄ちゃん この国から
出ていっちゃう！
（アース）あ？
（２人）
えっ！　じょ… 女王陛下！
（フェアリークィーン）う～
（龍ちゃん）あ～ね～う～え～
うっ ウソだろ このタイミングで
（主人･ゼタン）
えっ りゅ… 龍族の？
（龍ちゃん）何をしているのです
南の砦街の件で
おわびに参ったのです
（アースたち）あ…
（フェアリークィーン）
責任者と その娘
および 娘の私兵80人には
罰を与えておきました
具体的には どんな罰を？
特別なフィールドに召喚して
30回 瀕死に追い込んで
29回 回復して 心を折り…
うわ…
娘は もちろん 一同の者を
最下級兵にしました
瀕死にした回数と回復した回数が
釣り合っていませんな
最後の瀕死は放置か
これじゃ
姉上の本性とは まさに これ
引くわ
ま… まあ 街の人には
よくしてもらったし
この国を
嫌いになったわけじゃないぞ
ホント？　お兄ちゃん
この国 嫌いにならない？
（衝撃音）
（フェアリークィーン）ギャ～ッ！
サラッと あくどいアピール
するでないわ このバカ姉が！
痛い！　何するのよ このバカ妹！
（龍ちゃん）
ふんっ 話が済んだのなら
（フェアリークィーンの
うめき声）
もう ここにいる必要はないじゃろ
あたたっ あんたこそ
何の用事で来たのよ～！
（龍ちゃん）バカ姉の監視じゃ！
（アース）う…
（フェアリークィーン）アース様
（アース）ん？
恐れ入りますが
いったん失礼させていただきます
ご主人 お騒がせして
申し訳ありませんでした
では
女王陛下と親しいとは知っていたが
龍族の者とも友好関係があったのか
（主人）過去に妖精族が
他の種族に戦争を仕掛けたのは
ご存じですかな？
（アース）は…
その戦争で特に激しく
やり合った相手が龍族なのですよ
あ…
ここに龍族が来たと知れたら
この街が ひっくり返るぞ
口外は控えたほうが
よさそうですな
食事は
あとで お持ちします
では私も これで
ハァ… 寝起きから
ひどい目に遭った
いいじゃねえか
あんな美人に慕われるなんて
あやかりたいねえ
（ノック）
（アース･ゼタン）ん？
（アース）どうぞ
（カレン）突然 申し訳ありません
こちらに荒髪のゼタン様が
いらっしゃると伺ったのですが
俺に何か用でも？
私の娘が
いなくなってしまいました
娘を捜していただきたいのです
（ゼタン）ん？
（アース）落ち着いて
順を追って 話してもらえますか？
すみません 取り乱してしまって
私はカレン･フェンリルと申します
フェンリル… 名門貴族だな
娘は毎朝 決まった時間に
散歩をするのが日課でして
今日に限って いつもの時間に
帰ってこないので
捜しに出たのですが
姿が見えないのです
あんたらは人型とオオカミの姿を
自在に使い分けられる
仮に娘さんが
魔物に襲われたとしても
まず負けんだろう
だからこそ心配なのです
よほどのことが
あったのではないかと
これが娘です
報酬は もちろん
お支払いしますので どうか…
分かった 引き受けよう
ありがとうございます
ゼタン 自分も手伝うよ
ん？　いいのか？
ぜひ ご協力を
あなた様にも相応の報酬を
お支払いさせていただきます
（アース）ん…
（ゼタン）
悪いな 俺に来た依頼なのに
（アース）遠路はるばる
運んでもらった お礼のつもりで
申し出たんだが
自分にも報酬が出るとなると
お礼にならないな
（ゼタン）律儀な男だなあ
礼がしたいなら
また うまいメシでも作ってくれ
（アース）料理でいいのか？
（ゼタン）ああ 楽しみにしてるぜ
（アース）
もはや散歩と言える距離を
超えてしまっているな
（ゼタン）
門番が見たと言っているし
方向は間違いないはずだが…
（アース）あっ
魔物の気配だ
（ゼタン）んっ
（アース）右から２匹 左から１匹
（ゴブリンたちのうなり声）
（ゴブリンたちのうめき声）
（アース）ふっ！
（ゴブリンのうめき声）
砦から街へ移動する時も
随分 助けられたが
やはり頼りになるな
あんたの魔物察知能力は
（アース）ん…
そのパワーなら
出会い頭でも楽勝だろ？
で どうだ？
（アース）魔物以外の反応は
今のところ ない
消耗は早まるが
探知範囲を最大まで広げてみるか
あっ 魔物の群れと
それ以外の者をキャッチした
（ゼタン）よし 乗れ！
（走る足音）
（アース）
魔物ではない反応が２つか
（アース）遠視スキル 発動！
間違いない ミーナ･フェンリル嬢だ
かなり手傷を負っている
何？
夜になる前に なんとかしないと
ゼタン
ゴブリンの囲みを破って――
このレアポーションを
ミーナ嬢に ぶっかけてくれ
自分は援護に回る
分かった
（ゴブリンたちのうなり声）
（ミーナ）はっ
（ゴブリンのうめき声）
（ミーナ）誰？
ぐおおーっ！
（ゴブリンたちのうめき声）
（ゼタンのうなり声）
（ミーナ）あ…
失礼 お嬢さん
えっ！
あ… 傷が治った
これで もう少し踏ん張れるか？
（ミーナ）は… はい
よし ガツンと かましてやれ
心配するな
いざとなったら俺が守る！
あ… はい！
（ゴブリンたちのうめき声）
（アース）片づいたな
いい腕だ
援護が うまいんで
戦いやすかったぜ
どなたか存じ上げませんが
ご支援ありがとうございました
いや 俺たちは
あんたのお母上から依頼を受けて
動いたまでだ
（ミーナ）お母様の？
（ゼタン）ああ 俺はゼタン
こっちの人族は…
（アース）アースと申します
ゼタン？
まさか 荒髪のゼタン様ですか？
んっ ん… まあ
そう呼ぶ者もいるが…
私は幸運ですね
あのゼタン様に
守っていただけるなんて
（アース）ほう…
（せきばらい）
（ゼタン･ミーナ）んっ
（アース）失礼ながら ミーナ嬢
なぜ変身なさらなかったのですか？
オオカミに変身したほうが
優位に戦えたのでは？
それは… 散歩をしていたら
少し甘いような香りが流れてきて
頭がボーッとしまして
気が付いたら
ゴブリンに囲まれていました
なぜか変身もできず…
なるほど
では これを飲んでから
変身してみてもらえますか？
（ミーナ）ん…
（ミーナ）変身できました
一体 なぜ さっきまでは？
（アース）
アンチポイズンポーションが効いた
やはり毒を使われたのか
では 人型に戻って
ゼタンの背に乗って
お帰りください
え？　お前は どうする？
ちょっと疲れたんで
ここで少し休んでから帰るよ
（ゼタン）ん…
（アース）あ…
分かった あまり遅くなるなよ
いつまで隠れているつもりだ？
魔物以外の反応は２つあったんだ
それに あのゴブリンたち
たいそう立派な武器 防具を
持っていたな
盾持ちがタンカー
長槍は遠間合いで牽制
前衛が剣で攻撃か
ゴブリンに組織戦をやらせ
毒でフェンリルを
弱体化させることができるのは…
ふっ
（男性）ギャアッ！
ぐあっ ぐううっ！
そう 人間だ
（男性）
て… てめえ 何てことしやがる
こちらのセリフだ
誘拐や殺しは悪党の所業だぞ
己の欲に負けたのか
誰かの依頼を受けたのかは知らんが
悪党に攻撃を加えて何が悪い
（男性）クソッ
（男性）この！
（機械音）
（アース）この感じ… 人族だが
プレーヤーキャラではない
ここで こいつを逃がしたら
人族と妖精族の関係が悪化し
最悪の場合
戦争が起きるシナリオに進むだろう
この｢ワンモア｣の運営なら
やりかねん
（男性）クソッ 口を封じてやる！
あっ
（アース）それは残像だ
トライアングルシュート！
（男性）ぐわ～っ！
（アース）
空間を蹴ったので威力は落ちたが
これで十分だったな
（男性）くっ てめえ 俺は人族
あいつらは妖精族だぞ
悪いが 種族とか国家の違いとか
自分には どうでもよくてね
手を取り合って歩けるか否か
それだけなんだよ
うっ ぐああ～っ！
（アース）
妖精族だろうが 龍族だろうが
お互いの いいところ
悪いところを認め合って
共に歩いていけるなら
それが 一番いい
逆に戦うことになるなら
人族でも容赦しない
（アース）あっ
（ゼタン）フフン
帰っていなかったのか
ネズミが捕れたのか気になってね
ああ しっかり消毒もしてきた
ならばいい 乗れ
（アース）歩いて帰るからいいよ
俺が乗せたいんだ
お前は今日 俺の相棒だからな
人族の冒険者 アースよ
そうか では乗せてもらおう
（カレン）
ああ ミーナ 無事でよかった
（ミーナ）お母様
ゼタン様 アース様
本当にありがとうございました
お二方には それぞれに
10万グローをお出しいたします
奥様 もう１つだけ
追加の報酬をお願いしたい
え？　おい 十分だろう
ミーナ嬢とゼタン殿が
親しく お付き合いできるよう
取り計らってください
（カレン）えっ？　あ…
（ミーナ）あっ あ…
ご覧のとおり
ミーナ嬢はゼタン殿に
並々ならぬ ご興味を
お持ちの様子です
かねてより ゼタン様の武勇を
伝え聞き 憧れていました
しかも実際に お目にかかると
すごく優しくて…
（カレン）あらあら まあまあ
ど… どういうつもりだ アース！
今朝 言ってたじゃないか
“美人に慕われるなんて
あやかりたい”って
ミーナ嬢なら申し分ないだろう？
（ミーナ）よろしくお願いします
（動揺する声）
（アース）さて あとは３人で
話し合ってください
じゃあ ごゆっくり
フゥ…
クィーン 今 少しいいか？
はいはーい
アース様から お呼び出しとは
（アース）いや 早いな
どうしました？　愛の告白で？
（ハリセンでたたく音）
（フェアリークィーン）うう…
実はな…
はい？
（フェアリークィーン）
そんなことが…
ああ 耳に入れておいたほうが
いいと思ってな
人族と妖精族の対立など
あってはならないというのが
私の考えです
同感だ
今後も十分 警戒をしてくれ
ひとまず 食い止めていただき
感謝いたします
こちらでも探ってみましょう
（アース）頼む
では そろそろ寝るから
また今度…
あっ う…
つまり 一緒に
寝てほしいってことね？
（アース）言ってない
もう！　照れ屋さん
はよ帰れ！
え～！　じゃ 帰るけど
次 いつ会える？
そのうちな
約束してくれなきゃ帰らない
今回の件のお礼も渡したいし～
お礼って
それは妖精国の女王として
言っているのか？
もちろんです あなたのおかげで
無用な いさかいを
回避できましたので
（アース）あ…
なら 会う約束はする
ただし お礼は なしにしてくれ
んん… じゃあ それでいい
（アース）
分かってるのか？　クィーン
お前が自分に干渉しすぎるのは
砦の責任者の娘と本質は同じだぞ
（鳥のさえずり）
名残惜しいですな
でも ぼちぼち戻らないと
強化オイルも心もとないし
弓の手入れもしたい あっ
（ゼタンの足音）
んっ
お～ ゼタン
あのあと どうな… ん？
（ゼタン）ん…
（ミーナ）あ…
ホッホッホ～ こうなったか
（ゼタン）ヘヘ…
一緒に暮らしたいと言われた
（アース）フッ
（主人）ホッホッホ
これは これは
城下町にあるフェンリル邸でな
カレン殿は迎え入れる準備が
あるとかで 先に帰ってる
俺たちも今から向かわないと
（アース）よかったじゃないか
（ゼタン）
アースも人族の街に帰るんだろ？
俺の背中で送ってやれなくて残念だ
（アース）ハハッ 気にするな 相棒
ん？
お前と組めて楽しかった
また 一緒にやろう
フッ
（ゼタン）じゃあな！
（ミーナ）幸せになりま～す
（ゼタン）はっ！
しかし アース様は
長い旅路になりますな
いやあ 自分には
奥の手があるんでね
ピカーシャ ちょっと来ておくれ～
ハハッ 王族ですら
乗せない時もある あの子が
そう簡単に来るはずもありますまい
分かっちゃいます
願望込みの冗談です
こんな奥の手があったら
いいな～って
（羽ばたき音）
（２人）…って えっ？
（アース）来ちゃったよ
（主人）来ちゃいましたな
（ピカーシャ）ピュイ！
（ピカーシャ）
ピュイ～ ピュピュピュピュ～
よし この辺で降ろしてくれ
ピュイ？
お前で街に乗りつけると
騒ぎになること請け合いだからな
ピュイ…
（アース）そんなガッカリするなよ
（調理する音）
（ピカーシャ）ピュイ？
さあ お礼の料理だ
遠慮なく食べてくれ
ピュイ～！
（ピカーシャが食べる音）
ピュピュッ ピュッ ピュピュ～イ
ハハッ 満足したのか？　よしよし
（ピカーシャ）ピュ～ ピュッ
あ… いいのか？
これは また強烈な装備効果だな
ありがとう ピカーシャ
ピュイ～ ピュピュイ～
ピュピュ～イ
またな～！
（ブラックス）
おお アース 久しぶりだな
お邪魔するよ
このところ
妖精国に行ってたんだけど
そろそろ装備を整えないと
好きなだけ やってけ
ところで資材は足りてるのか？
採れる場所を
ひととおり回ってきたけど
枯渇が激しい
なんとか やりくりするよ
少し重くなったが許容範囲だろう
元の攻撃力が46だからプラス９
しかし より手入れが
大変な弓になってしまったな
さて 新しい弓を軽く試しておくか
おっ 緊急インフォメーション
｢死者の挑戦状｣が
完全攻略されたのか あっ
（迷宮の守り人）
苦しみ続けた者たちの魂を
解放してくださり
ありがとうございました
私は迷宮を管理していた
守り人でございます
ほう…
皆様が迷宮に たまった怨念を
浄化してくださったおかげで
私も ようやく
天に帰ることができます
なるほど
そういうバックストーリーが
存在していたのか
（迷宮の守り人）
貢献 著しい方々に
褒賞を差し上げたいのですが
残念ながら 数に限りがございます
（アース）シークレットボスを
倒した者だけが参加できる――
ＰｖＰトーナメント
勝つと もらえる装備品は
かなり強力なものばかりだな
ご参加いただけますか？
（アース）あ～… ノー！
え～！
褒賞は魅力的だが
もう人前で自分の戦いはしたくない
（弱々しい鳴き声）
（アース）あっ
初めて聞く鳴き声
（弱々しい鳴き声）
（アース）ハプニングに
巻き込まれるのは御免だが
無視して心残りになるのもな
（弱々しい鳴き声）
（アース）あっ
あっ ドラゴン？
♪～
～♪